Vamos comparar duas estratégias de criação de commits:

Fazer diversas grandes alterações e criar um único commit com todas elas
Fazer pequenas alterações e ir criando commits de pouco conteúdo, cujo conjunto contenha diversas 
grandes alterações

Suponha também, para responder, que haja conflitos em cada uma dessas estratégias. 
Qual destas estratégias parece uma prática mais adequada para adotar no dia a dia?

varios pequenos commits

Com diversos commits pequenos, suas alterações ficam mais fáceis de visualizar e 
têm um histórico mais detalhado. Consequentemente, durante a resolução de conflitos 
fica mais fácil definir o que cada desenvolvedor quis fazer e decidir qual a abordagem que 
deve ser adotada. É mais simples também fazer uma reversão de um pequeno trecho, já que cada 
pequeno pedaço de código está separado em um único commit.